#魏晨 肌肉# 听说你们在分享 男友臂… 男友胸  和 男友腹 也了解一下？ ​​​这小哥们一直要求用美颜相机拍照！拜托，你都当爸爸了还要坚持开美颜？@王栎鑫 ​​​继续… ​​​我的MAY-4TH   11周年快乐 @魏晨全球歌迷会 ​​​等你开门啊…大叔劳动节快乐 ​​​ 魏晨的秒拍视频 ​​​细节强迫症… ​​​💗 ​​​花絮 魏晨的秒拍视频 ​​​一 • 阵 • 酸 • 爽… 420 一起脱……单曾经或许顺从，也会面对压力迎风彷徨。梦想不停，你必须学会忠于内心，逆风奔跑！@361度 WIND MAX风透网跑鞋，我们始终坚信#每个你自带风#   361度官方账号的秒拍视频 ​​​吃猛了…好撑 ​​​这一冬天，又白了很多…… ​​​新车🏍️🏍️🏍️ 试驾 魏晨的秒拍视频 ​​​生日歌🎂🎵🎵🎵 魏晨的秒拍视频 ​​​谢谢 @361度  的生日🎂礼物🎁…我会好好收藏 谢谢大家的祝福… ​​​新的一年，继续加油💪祝你生日快乐 ​​​老规矩，包饺子🥟🥟🥟 魏晨的秒拍视频 ​​​年夜饭… ​​​今天有空吗？有空，就在家好好休息一下…… ​​​新年马上就要到啦，作为“首席颜值官”当然要有过年秘籍。我们时尚有趣的@水密码 即将推出新年特别版产品啦，水光之美，闪耀新年！今天上水密码专场，还能领取新年福利哦！ Come on！福利传送门网页链接 ​​​#今日小年#   小年儿快乐   饺子配基友  喝啥都是酒   🥟🥟🥟 @俞灏明 @陆思宇Kevin    ​​​微博动态 ​​​5月11 《迷妹罗曼 史》 去看看  乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸… ​​​快来加入我滴战队，#让红包飞#2月8日小年就能瓜分百万现金红包哦！提前祝大家春节快乐！记得来抢哦！ ​​​立春🍃🍃💐💐 ​​​恭喜杰仔当杰爹了。娜姐辛苦了，么么哒…这职业，这名字。躺着就能赚钱，人生就是为了睡。 @明星大侦探官微  《又是漂亮惹得祸》 第三季 收官之案… ​​​#不像我，才是我# 十年之路，我有过不同的角色：歌手、演员……不同的角色展现着我们的每一面。每一个新的尝试，都在诠释“不像我，才是我”！电视版广告大家都看到了吧，完整版，在我这里。这一次， @361度 RUN SPARK都市型格跑鞋陪我一起，迈出新一步！ 361°不像我才是我TVC ​​​说真心话，不是我黑，我只是希望能够暗中保护你  @何炅 感谢@胡彦斌 斌斌…你开口的一瞬间，我感觉有点穿越，很多感触…也许这就是音乐的魔力。等你的新作。也期待跟你合作。#魏晨旅程十周年巡演# 上海站完美收官，谢谢你们陪我走过十年，走向新的旅程。每一次结束都代表另一个新的开始。每一次再见都是为了更美好的重逢…👋👋👋再见我们的十年 @魏晨全球歌迷会 ​​​#魏晨旅程十周年巡演# 上海站魏晨的一直播（下载App->网页链接） ​​​魏晨 #魏晨旅程十周年巡演# 上海魏晨的一直播（下载App->网页链接） ​​​现在的粉丝都这么厉害的吗？ ​​​2018第一个早班… ​​​祝大家新年快乐…期待2018…多1°热爱… ​​​曾经Ipod私藏了很多丁老师的DEMO，时不时的翻出来听。那时的我刚出道。时隔十年，他出了自己的第一张专辑。当他把自己的专辑放在ipod里寄给我，播放起音乐的那一瞬间，我有点感动了…有时音乐像一把钥匙，你可以打开一扇门，看到最简单的那个自己。羡慕他的才华，也感动他对音乐的热爱……冬至快乐…❄️❄️❄️ ​​​鸡都嘛，哈雨留，类黑翻滴发嗨留……^_^#魏晨旅程十周年巡演#  广州… ​​​#魏晨旅程十周年巡演# 广州（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​#魏晨旅程十周年巡演# 广州站（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​#魏晨旅程十周年巡演# 广州站（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​旅程 #魏晨旅程十周年巡演#  广州（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​🍗🍗🍗继续坚持…一年又要过去了…是不是感觉离梦想更远了 ​​​@MrQ强先生 今天的工作是：同城快递了一个小🍰蛋糕！恭喜强哥成功挑战200小时连续直播，新的世界纪录诞生了！ ​​​感谢大家的支持，@MrQ强先生 挑战完200小时不睡觉，下一步我打算挑战200小时不起床…//@MrQ强先生:@魏晨 怎么感觉是你挑战了一百小时？！你出来走两步👿鬼姐新MV…最爱用的表情之一[加油][加油][加油] ​​​长沙，感动… 谢谢@何炅 炅哥， 谢谢@郭彪TT @王栎鑫  的谢谢我们的十年… ​​​旅程 十周年 长沙站 #魏晨旅程十周年巡演#（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​旅程 长沙 彩排结束 #魏晨旅程十周年巡演#  #魏晨旅程十周年巡演长沙站#（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​🍗加个鸡腿 ​​​看完小苏 @苏醒AllenSu 的评价 马上又听了几遍，虽然是听了无数遍的歌，但是因为你的好评，感觉好像又变得更好听了…十年了，看见每一个兄弟，都在为自己最开始的梦想努力，觉得感动而又踏实…祝福大家，也祝小苏的新专辑大发…恭喜杰仔娜姐…感谢，@杨紫 紫妹来旅程北京站，和我分享这十年的回忆，谢谢你给我的支持，我和我的歌迷，都是看着你的戏长大的#魏晨旅程十周年巡演# 北京（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​#魏晨旅程十周年巡演# 新边框用起来，去哪里找新边框，不用我说了吧，你们经常给我P图，比我更专业…… ​​​#魏晨旅程十周年巡演# 成都，旅程的美好，珍惜的感动… ​​​@王铮亮  十年一晃而过，可是一起站在舞台上的气氛还是那么酷！谢谢亮哥！。 查看图片旅程 今晚 成都 #魏晨旅程十周年巡演#（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​成都落地 #魏晨旅程十周年巡演#（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​成都落地 微博直播 ​​​酷！ ​​​炸《旅程》巡演倒计时…… ​​​#爱上运动##运动教室# 今天你练了吗？ 魏晨的秒拍视频 ​​​出汗… ​​​我师傅说没事到外面晒一晒，晒黑了你就是这个样子了。 ​​​#魏晨旅程十周年巡演#  ​​​凉快… ​​​@天天向上 @深圳卫视年代秀 今天晚上要放毒啦。备好零食 拿好摇控器。 ​​​@腾讯视频 @MTV中文频道  拿奖了，开心了，感谢大家。提前感受了一下，现场气氛超炸，12月约。 ​​​@倪妮V @彭于晏 [拍照][拍照][拍照]影院摄影爱好者 ​​​@挑战者联盟 又添一项技能今晚22:00 @浙江卫视中国蓝 秒拍视频 ​​​小伙伴北京约， @董冬咚d   @NikeAnnie姐 聊聊聊，照照照，逛逛逛，买买买… ​​​老哥，稳！通过两天时间的了解和沟通，和各团队工作组进行了亲切而友好的交谈。        大家的心情我都完全能理解。这么多年，无数活动的配合和对接，大家都是辛苦并快乐着。感谢魏晨歌迷会各工作组，以及工作室的同事，为我和所有乐橙们付出的一切。        当然除了留下了无数美好的回忆之外，也难免会累积一 ​​​...全文@苏醒AllenSu 家整理得很干净，于是我撒了一罐饮料。恭喜@秦凯 @姿小胖妞 有情人终成眷属。幸福，甜蜜！！！ ​​​感谢@MusicRadio音乐之声 感谢@魏晨全球歌迷会 ，感谢这个，纪念十年的最受欢迎男歌手。十年旅程，一路走来，感动的细节多到数不清，脑袋里装不下，只有存在心中。每段路，我们只有一次机会去努力。努力过后，再用很长的时间去回味…… ​​​你有本事，再说一遍，你要站在哪儿！！！不插电排练版《旅程》…… 网页链接 ​​​《旅程》新专辑➕十年巡回演唱会发布会（一直播:魏晨正在直播） ​​​《旅程》新专辑➕十年巡回演唱会发布会（一直播:魏晨正在直播） ​​​我直播的那么用心良苦，你们为什么后期要把你们自己都挡起来。#魏晨旅程十周年巡演# 说实话，上学那会儿，就语文成绩还可以。 大本儿 二十岁生日快乐。各位考生，高考加油，心态放松，好好发挥…暗中观察路人 ​​​很欣赏你们，这种没见过世面的样子…… ​​​好任性的模仿…嗨，在520这个特别日子，最想感谢大家十年的陪伴！我最特别的爱，送给最特别的你们！快收下我和 @水密码 联合定制的【水密码•小蓝盒】520特别版吧！愿你每天都有好肤色，美美哒！爱你❤️#520助力表白# 网页链接 520表白 ​​​ ​​​@黎明  @电影抢红官微 《抢红》5.19 🍷醉后一战 ，喝了再看。 ​​​恭喜啊老铁！感谢 @MusicRadio音乐之声 全球流行音乐年度盛典，  十年《旅程》 感谢你们一路相伴。@魏晨全球歌迷会 ​​​@李静 静姐是正经专业科班儿，唱的就很好了，只不过传说中还有一招叫做：说的比唱的还好！🐒哥，木奉木奉口达！感谢大家十年的相伴长路漫漫我们会走的更远… @魏晨全球歌迷会  十周岁生日快乐 远-魏晨 ​​​《抢红》温暖又爷们儿的故事，感谢 @黎明 大哥的邀请！期待黎明哥的电影，今天是出道的日子，转眼十年。就像歌里所唱：“逆风飞翔，扬帆回航 一幕幕像是昨天，回到最初那一天。” //@魏晨工作室_OFFICIAL:#弟兄魏晨# #魏晨出道十周年#  献声黎明执导电影《抢红》推广曲《弟兄》试听弟兄（电影《抢红》推广曲）那天在影院，看了预告片，已经饿了…@周冬雨  女神， 宵夜麻烦给报一下新专辑《旅程》台北发布会，感谢，各位老师，老铁！扎心了... ​​​感谢鬼姐支持你的好友：5D女神 已上线@魏晨 正在直播，场面异常火爆，小伙伴们速来围观（一直播:魏晨正在直播） ​​​发布会正式开始（一直播:魏晨正在直播） ​​​旅程台北发片记者会 现场彩排（一直播:魏晨正在直播） ​​​旅程台北发片记者会 现场彩排（一直播:魏晨正在直播） ​​​@gogoboi 你的观点会影响很多没有判断能力的人，所以你的评价需要更加客观，不要把某人某张唱片的视觉呈现，当一张简单的照片来看。至少要看看MV，听听主打歌再做评价。#运动范#  夏天来了，要加把劲… 秒拍视频 . ​​​4.22 见☁️☁️ ☁️ ​​​感谢#第十七届音乐风云榜年度盛典# 感谢大家给我的支持和肯定。 在台上@大左 和@谢楠 问起，还记得你第一次来音乐风云榜是什么时候，什么样子。我当然记得… ​​​#明星大侦探#  智商在不在服务区，就看这一回了…… ​​​昨天有人提出  在这里藤蔓读音是（téng wàn）专辑制作团队花了一天的时间 录音 缩混  母带后期处理 。今天即时更正。感谢大家对音乐的严谨态度。又涨知识了… 如果下次考试有这一题，不会再错了。#亚洲新歌榜# 《藤蔓之间》 试听链接藤蔓之间 ​​​最近被《美女与野兽》刷屏了，经典，唯美……你们愿意为野兽守护那朵玫瑰吗？@水密码 与《美女与野兽》合作的限量版气垫—#小蓝盒水CC#，爱的魔法，美丽巨献，浪漫来袭【宝贝详情】作为水密码的首席颜值官，我已心动，你们呢？ ​​​@楊丞琳 感谢丞哥！丞哥画晨哥 晨哥拍丞哥，   你们喜欢丞哥画的晨哥，还是晨哥拍的丞哥。#魏晨旅程#《不变》MV首播xxxx。网页链接 @腾讯视频 @腾讯音乐 ​​​@南都娱乐周刊  #魏晨旅程##魏晨十周年巡演# 扎心了…老铁@魏晨全球歌迷会 @魏晨工作室_OFFICIAL ​​​上班💼路上 ​​​哈哈谢谢韬哥，虽然看起来神经不太正常，但是还是可以拿颜值挽回…#亚洲新歌榜# #魏晨旅程#旅程MV 上线，珍惜一路陪我走过的家人，朋友，歌迷，一路收获的回忆和感动，是人生旅程最美的风景。//@新浪娱乐:@魏晨 在生日这天发布《旅程》MV，他希望让大家看到最真实的自己，“你我的人生轨迹虽然不同，但是相同的是，我们一直在人生的路上，不停前行”。祝你生日快乐 ​​​微博视频《旅程》MV预告上线，你我的人生轨迹虽然不同。但是相同的是，我们一直在人生的路上，不停前行……2月22日，完整版上线，期待一下…… ​​​大家今天怎么过节？和 “右上角” 的同学约一下？ ​​​大朋友，小朋友过年一起大冒险，撸起袖子，我们加油！19：00中央电视台少儿频道#零零大冒险#，一起勇敢闯关！💪💪💪 ​​​生日快乐🎂🎂🎂，为自己的许下愿望继续加油…#魏晨的红包# 大年初二，发个红包给大家拜年啦！祝大家：事事如意，洪福相伴，鸡年大吉大利，实现人生“旅程”中的所有梦想！不变的红包，送给你们！@让红包飞 魏晨 的红包 ​​​祝大家新年快乐，🐔年，喔喔喔…… ​​​昨天看到姐姐分享评选最新世界排名前十位的奢侈品：1、生命的觉醒开悟2、一颗自由、喜悦、爱的心3、背包走天下的气魄4、经常回归大自然5、安稳平和的睡眠6、享受属于自己空间与时间的生活7、牵手一个彼此深爱的灵魂伴侣8、若干任何时候都懂你的知心好友9、身体内外的健康，内心深处的喜悦、 ​​​...全文#我的自拍态度#I'm staying on my way  @潮自拍 ​​​#亚洲新歌榜##魏晨旅程#专辑同名主打《旅程》 一路走来，也许不是每天都有精彩故事，但是仍会一直在这条路上前行，走过华丽，遇见平凡，人生的旅程 每一步都属于独一无二的…旅程 ​​​#年大发来了#@必胜宅急送 为了护送一个能带来好运的新乐饕饕礼盒，我作为特邀店长和一只喜欢卖萌的红胖子年大发搭档去送餐，这一路……【视频链接】网页链接 ​​​#魏晨旅程# @我们的街拍时刻 主题：想在城里找个停车位，太难了… ​​​祝大家2017.新年快乐 🍾️🎈🎉 小动图送上。 ​​​回复@短道王濛:那必须的…//@短道王濛:给我一张呗回复@唐晓天DADDI:随便听不收钱…//@唐晓天DADDI:想听#魏晨旅程# 新年快乐，开直播，幸运抽奖＆现场连线…（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​#魏晨旅程#和大家分享一下制作《旅程》这张专辑的过程，今天我们任性一下，先选车 准备拍照，明晚7:30，我还会在@一直播  与大家互动分享新专辑，约一下吧 秒拍视频 . ​​​#亚洲新歌榜##魏晨旅程# 新专辑《旅程》今天正式跟大家分享，想说的话，讲的故事，感谢的人，珍藏的回忆…都在其中。旅程中有阴晴雪雨，只有一起走过，才会彼此珍惜…希望大家珍惜一路陪你走过的那一个  不变-魏晨 ​​​快乐 //@魏晨工作室_OFFICIAL:#魏晨# AUV～@魏晨 x @橘子娱乐 年度圣诞大片终于出炉啦！收下这份圣诞礼物🎁，很特别的一组大片。帅！👍冬至快乐 ​​​这身行头，刚好合身… ​​​JORDAD XXXI. Space Jam 20 周年  那时候觉得他鞋里肯定有玄机。后来明白，能成为传奇，背后的付出常人一定很难想象。拿我个人来说，经历了漫长的二十年，球技还是丝毫没有半点进步…… ​​​赤赤赤赤 @陈赫 我快递的超级快递的电影票为什么还没有快递到啊？健身如戏 全靠演技…看看我的健身小视频#假人挑战##放肆一下#@彭于晏 @秦凯 微博视频 . ​​​最近健身有成效 ​​​@张驰ChiZhang  驰哥的秀，确实嗨…不过话说冬天的红毯…要向站在室外的粉丝，媒体，和工作人员致敬。就嘱咐一句：记得多穿一条秋裤。 ​​​没出过唱片的演员不是好外公……请问外公芳龄几岁？@佟大为 很开心来到@我的新衣栏目微博  我的新衣 见到了很多老友也认识了很多新朋友，玩的开心感谢大家的照顾和支持，也谢谢@KatyHuangstyle Katy姐的小狐狸套装。帅到没朋友…//@我的新衣栏目微博:#我的新衣# 认真的男人最帅气，一起期待今晚十点东方卫视支持@秦海璐 海璐姐的新电影。最近组团去刷一波… //@秦海璐:关于你毁我形象这事儿，大家会替我记得的@VISIONSPACE威斯贝斯 双十一优惠活动。感谢大家的关注和支持质朴的初心最为珍贵。#创造力生而平等#，和我一起，关注偏远山区儿童，激发他们每一个人与生俱来的创造力。@华谊兄弟 @秦海璐 海璐姐请吃大餐… 补一补我的黑眼圈 ​​​感谢 @凤凰时尚 每次合作都是一段美好的回忆… 越来越好 ​​​哎呀，我这小💡当的！还有谁不服？哈哈，开心！兄弟不要谦虚，你唱功也不得了，感觉饭碗不保！我准备去练跳水了！相聚.依旧热闹… ​​​@我去上学啦 今天晚上就要毕业了！跟大家在一起的时间过得很快，很开心。感谢老师同学.小伙伴们的照顾！有机会我们再一起做学霸！ ​​​谢谢你们的㊗️福！祝大家中秋节快乐！ ​​​🏍️🏍️🏍️ 这车的主人，入手这辆车，是因为这车显腿长吧！ ​​​ #929从你的全世界路过#《不说》， 因为唱的比说的好@李荣浩 ！期待@一白张 导演的新作品。 //@彭于晏:匆匆那年是你让我路过了李荣浩，#929从你的全世界路过# 可以不说，不能不看！ //@薇薇安沈:#929从你的全世界路过# #不说#版海报灿烂发布！感谢那些人擦过刮过 生活才有更美轮廓～#李荣浩不说#两个无聊的宅炮儿…相约减肥…@彭于晏 ​​​@我去上学啦  不会修车的司机，不是“老司机”@嘉桦ella ​​​祝福！祝福！！祝贺中国奥运代表团，喜添一枚钻戒！#里约奥运#我向@秦凯 送出一枚金牌，祝偶像取得佳绩！关注奥运盛会的亲们，快来送金牌应援你所支持的奥运健儿。助力运动员势力榜，为中国代表团加油！运动员势力榜 ​​​昨晚看了! Shine bright like a diamond💎💎💎!笑懵了！!Unplugged 帅呆了！@腾讯视频  @MTV中文频道 @MTV天籁村 感谢大家给予的肯定！感谢亚洲金曲大赏！@魏晨全球歌迷会 谢谢你们的支持！还有恭喜各位，我的男神女神！ ​​​哈哈，我长大了，你也长大了… 🏍️🏍️🏍️#justdoit#  网页链接 ​​​@Versace范思哲官方微博  祝贺 VERSUS 新店开幕  天气特别清爽，我们相约，热闹的逛了一下三里屯。[拍照][拍照][拍照] ​​​恭喜亮哥@王铮亮 ，辛苦了@文薇小提琴 薇姐！亮哥继续好好伺候着……#魏晨白日梦想家# 新专辑分享会成都站，送的签名专辑大家都拿到了吗？四不四玩滴很开心？接下来是广州，北京。要不要约一下[拍照][拍照][拍照] ​​​透鲜的星期天 今晚10点 湖南卫视！@黃子佼  我们一同见证，佼哥的第一次！ ​​​帅啊！我们常约啊！[拍照][拍照][拍照]@刘大腕儿  @约吧大明星  辛苦了，兄弟姐妹们辛苦了！妈妈的味道－自制的小龙虾！ 秒拍视频 . ​​​[拍照][拍照][拍照]最近照片太多，发微博，太费流量了！ ​​​谢谢@陶晶莹 陶子姐！  见到你超级开心！6月16日，也就是明天，19：30我在聚美独家直播，白日梦想家来咯，期待和你们一起做白日梦，约吗？@聚美陈欧 欧帅好久不见，要不要一起直播唱我为自己代言歌？【 转发此微博】将有10份菲诗小铺顶级礼盒哦，中奖结果请关注 @聚美优品 ​​​伦敦时装周 KTZ大秀  雨天拦不住潮人！雨下越大，越潮！[拍照][拍照][拍照]#魏晨伦敦时装周# ​​​直播就要#一直播#，我正在一直播分享快乐，快来支持我！点击直接观看>>（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​@MCM_Munich  MCM  40周年 伦敦大秀 完美…#魏晨伦敦时装周# ​​​分享了“一直播”直播视频，赶紧跟我一起和主播互动吧！（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 刚才短线咯 ​​​分享了“一直播”直播视频，赶紧跟我一起和主播互动吧！（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 #魏晨伦敦时装周#  开秀 ​​​昨天伦敦好晴朗，给力！@凤凰时尚 #魏晨伦敦时装周#我天真的以为我跑的是 海德公园 ，跑完才发现跑的是 肯辛顿花园……海德在隔壁！ ​​​魏晨伦敦时装周（来自一直播:魏晨正在直播）APP下载地址：网页链接 ​​​高考前的你，高考后的你…祝各位高考顺利！ ​​​感谢长腿大腕 @刘大腕儿 来探班！💪💪💪@约吧大明星 陆壹快乐！ ​​​背了几天，不得不承认，自己设计的确是不错！#非凡搭档# 顺不骄，逆不馁，随时实力逆袭… ​​​#约吧大明星#已经约了一期，完成各路约友的心愿，绝对需要机智，体力，还有热心肠…#MusicRadio中国TOP排行榜# 感谢@MusicRadio音乐之声 感谢@魏晨全球歌迷会  感谢@魏晨工作室_OFFICIAL  有朋友说我今天有点严肃，其实说实话，心里早乐开花了…快乐的付出，快乐的收获。今天母亲节，祝所有的母亲，也天天乐开花。在家的多陪陪妈妈，不能回家的，起来赶紧打个电话 ​​​...全文#非凡搭档# 今晚一定要和我们一起吹风，赏雪… ​​​感谢大家一路相伴…生日快乐。五一快乐 ​​​#非凡搭档# 终于知道为什么要COS卡卡西了！ ​​​走过青春校园路之后，又将踏上追梦创业路…相信，没有到不了的地方，生命的意义在于折腾！@乐华娱乐杜华 #非凡搭档# 阿拉斯加，拿了一个大炸弹，我们该怎么愉快的使用呢…今晚看了就知道啦！@短道王濛 ​​​爱你啊，大鹏哥！每天带着我喝酒吃肉。是不是想把我弄肥了，就跑不动了？怎么你说的电影，和我拍的电影，好像不是同一部电影！感谢@音乐风云榜  感谢@魏晨全球歌迷会  感谢专辑制作团队每一个老师！年度最佳EP &  最受欢迎男歌手  时间是最好的证明，证明我们所做的所爱的所执着的，都是值得的…明天福州，《冰河追凶》去，终于可以本色出演了！ ​​​昨天看了一小段，不是说好了要好好比赛的吗？为什么大家都在搞笑！大家猜猜，我们双晨非凡搭档，能PK掉几对小伙伴！@林依晨Ariel  快使用双截棍！ //@林依晨Ariel:記者會時搶先看了近一個小時，今晚大家的進度要超越我了啦⋯⋯😩💦不過我們雙晨組合成績不錯喲～✨😌👍🏼@魏晨 #非凡搭档#全球流行音乐金榜 最受欢迎男歌手   感谢@MusicRadio音乐之声  感谢@魏晨全球歌迷会  今天又开场，又主持！现场气氛太嗨！音乐之声给我们了一个相聚的舞台！ ​​​谢谢小柏老师！好久不见，很想念您！@張信哲JeffChang  哲哥完全给了我一个大惊喜！开心的我都忘词了！酷音乐，音乐酷！休息室见到@王心凌 女神 和 @品冠victor 哥， 拿到了重要的奖，谢谢@酷音乐亚洲盛典  谢谢@魏晨全球歌迷会  谢谢@魏晨工作室_OFFICIAL  最惊喜的是 @張信哲JeffChang  哲哥居然会唱《花开那年》 我俩居然还合唱了！别说了！让我冷静一下！ ​​​发现女神@王心凌 的休息室就在对门.决定去串个门。好开心，美到没朋友！#华谊浩瀚全星起航战略发布会# 因为在国外录节目，好遗憾没能到场。小伙伴们都美丽帅气！华谊浩瀚，全星起航。💪💪💪富士山你好，富士山再见！ ​​​新歌，新艾母威，就等新电影了！我也还没看到最终版电影，好期待，有约的吗？我在#优购时尚里约跑#游戏中跑了10000米，玩游戏的过程中竟然被我发现《破绽》——还有2000元红包拿！@佟大为 哥，你的成绩是多少？网页链接 ​​​@新浪娱乐  //@新浪娱乐:#魏晨新歌破绽#@魏晨 献唱电影《冰河追凶》！听听新风格怎么样？  [芒果得意]《冰河追凶》主题曲《破绽》#微博首播#  破绽（电影《冰河追凶》主题曲）    《冰河追凶》定档4月15日 可以一起去影院听歌了！！包场 ​​​够白吗？原来今天是白色情人节！好吧！都说我黑，我先睡了！！！告诉你们，这组照片，我起的名儿《您拨打的用户不在服务区》 ​​​问：为什么你的纸牌尺寸这么大？答：显得脸小！！！@时尚芭莎 ​​​第一张照片，大家给起个名字吧！ ​​​今天默默的走了一天…洗肺啦！ ​​​趁天气好，练一下！时差还没倒明白！！ ​​​《Where Went Yesterday》剧情版MV  感谢黄中平导演，用心通过镜头讲述了关于昨天的故事…我也是第一次，给自己的MV念独白…那年，有风的日子…有没有勾起你关于昨天的回忆？快来看一下吧！终于找到你们了！快跟我回家… ​​​今天晒了一天，太阳好，黑到没朋友！顺路吃了个double double 据说加州土特产！ ​​​粗发啦… ​​​发布会都来了，搭档还会远吗？《非凡搭档》@非凡搭档 @江苏卫视 ​​​4月15号 《冰河追凶》 破冰归案今天绝对是北京一日游…明天《冰河追凶》发布会见@电影冰河追凶  ​​​等位… ​​​没想到陈磊葛格@陳磊LCkickAsS ，和安妮解杰@NikeAnnie姐 ，缘来是发小！！昆老板的新产业！@HannahQuinlivan 生意兴隆！ ​​​有一种冷，叫冻得不想出去上厕所！看到纪录片，还是能感觉到当时拍摄的冷，感动电影人的敬业！《冰河追凶》高冷特辑，视频太短不过瘾…也就看了30遍！🎿🎿🎿…台北冷啊…滑雪去吧！！！ 网页链接 . ​​​好开心，缘份啊！借着品冠哥的蛋糕，合了个影！提前祝品冠哥生日快乐！大长腿也快点康复起来！谢谢佼哥，元宵节快乐！可不可以带我去和猴子花灯合照！#魏晨新专辑台湾记者会##魏晨222生日快乐# 今天真是生日快乐，《白日梦想家》来到台北，第一次来到台北做唱片宣传，感谢@黃子佼 佼哥支持！感谢@阮經天 天哥送来的大草莓蛋糕！感谢所有的媒体和发布会制作团队的帮助！辛苦了，今天也是元宵节！祝所有朋友元宵节快乐！ ​​​机场喝杯茶…感谢乐橙妹子的热茶… 微博视频 . ​​​《Where Went Yesterday》MV 画面太美，我不敢看…『魏晨新曲MV首发_新浪视频』魏晨新曲MV首发_新浪视频 ​​​我是冰河，请问 “人心”是谁？他凭什么比我冷？ //@电影冰河追凶://@邓家佳: 有时，人心比冰河更冷……初五·雪 💰💰💰，（对面是我小时候的幼儿园…） 秒拍视频 . ​​​大年初一，头一圈…最近吃多啦… ​​​中分，偏分，莫西干…你投几号？ 秒拍视频 . ​​​每年除夕必吃，经典款！胡萝卜➕韭黄➕肉…为人民服务… 秒拍视频 . ​​​“花式”祝大家新年快乐…2016，顺利，顺心！ 秒拍视频 . ​​​炸丸子🍡 秒拍视频 . ​​​#魏晨的红包# 猴年将到，新专辑《白日梦想家》都听了吗？今天是送福利时间，来给大家发红包！祝你们都可以成为一名白日梦想家～不做白日梦，先从此红包开始，抽多抽少看你手气了！@加多宝凉茶 魏晨的红包  ​​​新专辑《白日梦想家》实体唱片，台湾版本，已上架，购买链接 The request failed 感谢 @華納音樂台灣WarnerMusicTaiwan 让这张唱片，可以在台湾发行。感谢@华纳音乐北京 的朋友和同事们的顶力支持，唱片才更顺利的完成！因为大家支持，台湾，香港，包括海外会有很多地方能听到这张专辑，感谢? ​​​...全文该吃就吃，改练就练… ​​​暴露年龄的流行…有人曾经有过这双鞋吗？ ​​​『QQ音乐数字专辑』魏晨最新迷你数字音乐专辑《白日梦想家II》压轴上线！ 新年三大爱好，唱歌 跳舞 烫头  ​​​小球球，晨晨哥哥爱你！//@陆虎ING：我预测干爹团要来组团恭喜了 //@王铮亮:肉嘟嘟的小球球爱干妈 //@文薇小提琴:爱你，亲爱的姐姐😘新歌两首，祝大家小年儿快乐！《示弱》＋《没有到不了的地方》 两首新歌也同样参与作词。心中的柔软和脚下的执着，时间给予我们每个人，不同的收获…转发评论秒过万，照片全都给你看…大家都是“讲究”人！剩下九张都拿走…明天记得锁定@快乐大本营 ​​​俗话说，转发评论不过万，照片只能给一半…先给前九张 ​​​请在5秒之内，转发这两条“锦鲤”…听说有人在等我发大合影…拍太多太难选！@快乐大本营   你们要图几？扣个编号给我 ​​​说实话起点太高，有人准备鞋，有人准拍子，有人教，有人陪练，怎么好意思不认真打！不要羡慕我…//@王铮亮:我有点搞不懂为什么一个新人第一次拿起球拍打球就像已经打了一个星期，难道是穿上同款鞋所以球技附身了？走一个，支持‘大信哥’！！磊哥你们长沙玩的开心啊！实话实说啊，照片都是我的日常…平时也没有什么太高冷业余爱好，就是作作曲，下下国际象棋，看看天文望远镜！！！感谢@MusicRadio音乐之声  感谢大家的冠军！最近全国降温，一直觉得冬天，汽车和MusicRadio 更配哦！因为走在街上你会知道有一种冷叫做#手机冻关机# 今天北京真冷，手机冻关机了…不过该坚持的还是要坚持，冬练三九夏练三伏…拍的不清晰不是因为技术不好，是因为跑的太快了！ ​​​#果宝特攻晨来了# 良心国产 橙意满满 ，高规格的国产动画电影，必须支持！今晚包场请乐橙们看电影！@果宝特攻大电影  @王长田 《果宝特攻之水果大逃亡》有要约的吗？ ​​​穿着小黑熊，去上班！@楊念融Chinflow ​​​荤素搭配… 秒拍视频 . ​​​土豆丝比以前切的细了…没白练！ ​​​感谢Hannah老板支持… 女神拍戏辛苦，期待上映，组团支持…//@HannahQuinlivan:恭喜@魏晨 出新專輯 《白日夢想家》 好聽🎶 特別喜歡你跟非洲動物那一系列  //@魏晨:新歌来咯，特别喜欢的两首歌，都参与了歌词的创作。有没有你会感同身受的一句歌词？新歌来咯，特别喜欢的两首歌，都参与了歌词的创作。有没有你会感同身受的一句歌词？听新歌，送礼物…1.11 约吗？//@Mashairi马斯海瑞:1月11日，大日子就要到啦！@魏晨 新歌上线，万众欢腾！@Mashairi马斯海瑞，推出11元珠宝首购。同时针对转发此条围脖的歌迷送出11份@魏晨 粉丝专属大礼！关注我们，一起来当#白日梦想家# #白日梦想家#白日梦想家-魏晨 哎…最近又变白了 ​​​ MAKE SOME NOISE @NoiseBrand 改天我也穿一下萌萌的“小黑熊”套装！自制兰州牛肉面… ​​​你说的是打包啊？还是打榜啊！太辛苦，连着大夜戏，新年第一天，必须给你们打点“鸡血”真是太不容易，上映必须组团支持！紫霞猴哥超萌。跨年给紫发：女神，新年快乐！紫：你也快乐，知道你是群发！ 我问猴吃啥，猴：随便弄点简单的，不要太复杂！我说：汉堡？港式小点心？猴不回话！我说火锅？秒回：火锅不错！新年快乐…2016，保持白日梦想家的状态… ​​​我承认，我是任性的设计者...但是请相信，我还是充满理智的！因为我还没有把我最爱的.“梅菜扣肉”放上去！到达…准备后半夜的@江苏卫视2015-2016跨年演唱会 彩排！大家都辛苦了九格自拍来一下.… ​​​#白日梦想家# 喜欢舞蹈的朋友必看…不喜欢舞蹈的……看完就会喜欢了！送给喜欢舞蹈的#白日梦想家# 们#潮自拍#圣诞节，发张图许个愿，祝大家都变成白日梦想家！梦想都照进实现！ ​​​最近去了很多地方都是圣诞的气氛，直到今天，之前拍的照片终于派上用场了平安夜快乐，圣诞快乐…晚上在武汉，听歌过圣诞…#白日梦想家#白日梦想家-魏晨 ​​​赌神烫 VS 大妈烫… ​​​谢谢姐姐@秦海璐 支持，几天不见海璐姐又逆生长了！新专辑首播大家听了吗？《老炮》有笑有泪，热血，温暖.…还看到了我的女神！是谁？自己猜#微博首播##白日梦想家#白日梦想家-魏晨  现实残酷，梦想遥远，凭什么去坚持…是不是每个 白日梦想家 都是他们说的“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”当然，自己的梦只有自己最懂，相信会实现就去努力证明梦，不只是白日梦 ​​​大雾霾天，不想出门，在家无聊吗？新专辑《白日梦想家》试听一下，不收费 //@魏晨工作室_OFFICIAL:#白日梦想家# #魏晨白日梦想家# @魏晨 全新专辑首波同名主打《白日梦想家》20秒试听抢先放！I can make a dream come true！完整版周一见！#魏晨白日梦想家##白日梦想家#我觉得有必要来一张不一样的照片！因为另外一张你们都有了！有人问《白日梦想家》是什么意思？我想，等到周一，听了新歌之后，你就可以自问自答了！ ​​​支持教主！热... ​​​晨哥，手快好起来，保持最强战斗力...最萌小鲜肉们都来北京了，祝 柴姐 @柴智屏Angie 媒体见面会顺利！ ​​​@MusicRadio音乐之声 生日快乐一路陪伴，感动让你听见，我要我的音乐！！！ ​​​我想静静...王老板吉祥，姚老板人肉快递了"鸡霸霸"！也吉祥！另外两位奶爸一直在分享心路历程！我还年轻，还在长身体，也没什么可分享的，只有默默地吃！这么重要的日子，怎么不放老板的卖家秀？还有一天了，感谢大家对于威斯贝斯的支持！卖完的产品我们也尽量不补货，用这种贴心的方式，回馈手快的朋友的支持！摄影师一定觉得，我看不清楚脸的时候比较帅！ ​​​上学去... ​​​还是一直放不下她...  【魏晨部落】极品女士第四季第3集魏晨part_全集视频__搜狐视频 ​​​揭晓答案...猜对了吗？ ​​​妈妈的古董，猜猜是啥.... ​​​哈哈，人太帅.拦不住。这衣服主题完全贴切  《数星星的人✨✨》 和 《你是我的星球🌍》@包小柏 小柏老师说:我把老妈拌面 做的好像意大利面我说:这是小魏拌面 ​​​说了算啊，大腕老板？我可是截图了。 唱功没问题啊！//@刘大腕儿:下次请我当嘉宾吧，我也演过电影@魏晨 感谢@魏晨全球歌迷会 各路好友的支持与祝福，感谢@郑恺 @刘大腕儿 和猎豹团队 的神秘支持！ @音悦台 @魏晨工作室_OFFICIAL @易正庭 导演 及团队 @SDT舞蹈天团 各位优秀的乐手老师们  吕兄，硬体以及各技术单位的老师们，感谢大家的支持和帮助！帽子戏法巡回演唱会 北京站 圆满 ... ​​​谢谢寅子.经常在节目里强调对我的喜爱，你们无法体会在路上开车收听节目的本人，是什么感受…感谢但茹姐，每次不论在台上还是台下都给我加油打气！谢谢九姐支持..送给你的歌，有木有一起唱起来.谢了小虎哥，回头单独给你秀一下.感谢，罗少支持！最感动的是，每年日子比我自己还要清楚！感谢高杨哥支持，求赶紧出 SIMON GAO 男线设计...谢谢，丹丹姐支持，吸引女歌迷，我一般都是靠长相这个部分！谢谢，明道哥.专程改了航班来支持！谢谢沈总到场支持...不仅来，还要真唱，而且快慢歌通杀，起大早，去准备新发色...彩排完一直感叹.哎呀，唱少了...这就是我的演唱会神秘嘉宾！速度好快，被发现了。明天.北京首都体育馆，帽子戏法 北京站 等你...来约大家好，我是"猎豹君"，我今天要好好休息，养足精神.因为明天我要去砸场子...以后都别再拿别人以前的照片了行吗？谢谢维维姐力挺，超级感动，美女一般不用表现的太聪明，不然男盆友压力太大 //@谭维维:我很笨，是不是该带个话题#魏晨1003深圳帽子戏法#我是头笨猪谢谢@魏晨全球歌迷会  谢谢 深圳，你们的惊喜太酷了！ ​​​我懂你的倔强，你懂我向往！ ​​​哎呀…又下雨了，@魏晨全球歌迷会 大家注意就近避雨啊！晚上见！ ​​​2015《帽子戏法》巡回演唱会 深圳站 倒计时 1天 [不要][不要][不要][不要] 明天深圳湾体育馆，约吗？ ​​​今天中秋节，应该是： 你去想一想    你去看一看    月亮代表我的心… 来点不一样的吧，今天我就吃半个月饼就饱了！😁😁😁中秋快乐！ ​​​帅啊，谢谢吴总 @吴克群  萌萌嗒，大礼包… ​​​2015帽子戏法巡回演唱会   9月26日  站在台上 ，听台下歌唱，谢谢，你们的歌声很美，我会牢牢记住的！ ​​​说说…说说…说 __ __ __  我我 …我我…说不出口…  ！快来填空！《帽子戏法》巡回演唱会 9月26号南京站 倒计时1天！[不要][不要][不要][不要][不要]我先帮你们试试座位！ ​​​《帽子戏法》巡回演唱会 9月26号南京站 倒计时2天！ ​​​《帽子戏法》巡回演唱会 9月26号南京站 倒计时3天！ ​​​刚结束今天的排练…“小公举”唱的好！老夏，又年轻了！生日快乐！夏老板！@夏震老师 @SDT舞蹈天团 秒拍视频 . ​​​帽子戏法 北京站10月17 约吗//@魏晨工作室_OFFICIAL:排练间隙扫了一眼内场，三分钟售罄。@魏晨 帽子戏法巡演南京、深圳、北京三站均已开票！不同惊喜即将轮番点爆眼球！部分价位还有剩余，抓紧时间抢票咯！ //@音悦台:还没抢到票票的乐橙抓紧啦  //@音悦Tai口袋FAN:内场已经变成灰2gether 大发！ //@郑容和89:兄弟～谢谢！2015魏晨帽子戏法巡回演唱会加油!!!支持你！🙏🙏🙏🙏😁😁拍的太好了，这视频是谁拍的，我要去看他的演唱会！ //@杨念融Chinflow:清新淡雅，从墨镜里仿佛能读出你充满故事的眼神，没有刻意的POSE，不经意间流露出的忧郁气质，让人不禁想问，他是谁，他从哪里来，他要去哪里？ //@杨念融Chinflow:@VISIONSPACE威斯贝斯 视频买家秀来了深圳开票，就是今晚了，你们先选座位，我去排练…ｚｏｕ一见 //@南都娱乐周刊:#偶像周一见，你约我来见# 《周一见》第十期正片上线啦，全能男神魏晨来袭～正片地址周一见：魏晨重现流星雨》经典 不正常拍照秘笈大公开 👍支持，有创意的小盆友们，可以开心的“智造”了！ //@Joe小兵:忙了好久的项目终于成功上线啦，我的各路神仙好友们还不转起来吗？？叩谢………@快乐大本营 ！长期在微博潜水，练就了一身，不轻易冒泡的好本领！ 感谢 @高杨Simon  高杨哥，一起为各位女神准备的 女神装！七夕快乐…，帽子戏法开票咯，等你来约！据说可以选座位，想坐哪里选哪里！创意无限的彭导和引力团队，三款演唱会海报，大家最中意的是？？？#魏晨撕开一个时代# 感谢男神女神们的加油打气…天越来越热，怎么没有风？阿晏，赶带点风来…小伙伴们电影院约着一起，愉快的追“风”去！飕飕飕！ //@彭于晏:謝謝大白導演[给劲][给劲][给劲]#求魏晨巡演翻牌#不错…我想知道，有没有瘦？#求魏晨巡演翻牌#黑或者白，高或者矮，腿长或者短，胖或者瘦，怪蜀黍或者小鲜肉…这都不是事儿…因为专业的乐橙@魏晨全球歌迷会 从来不发原图只发修过的美图 或者 修过的黑图#求魏晨巡演翻牌# 不错啊，可是搭建的工人怎么木有？#求魏晨巡演翻牌# 不错啊，可是搭建的工人怎么木有？#求魏晨巡演翻牌#知道一般在半夜翻牌，还发这种照片，你真是太照顾我们大家的感受了！#求魏晨巡演翻牌#今天晚了点，录完节目，北京又是大雨！翻牌时间到了…加油，好好练！坚持不是一件容易的事，支持你！练成之后，再晒黑点，也可以顺便暗中保护我！录完节目，跑完步，今天的翻牌时间也到了！读了几遍，你的问题好有深度的，我语文不好，你再重复一遍！恭喜九老师～新书大卖！曾经年少爱追梦…这太简单，不如大家数数海报上有几个魏晨在“翻白眼”  //@新浪娱乐:@魏晨 开启出道第八年的巡演，数数海报上有几个魏晨？感谢各个平台的媒体朋友…谢谢一白导演，你确定不来演唱会，展现一下您 导跳俱佳 的综合实力？ //@一白张:唱演俱佳，匆匆年年。兄弟，稍微歇会儿，别累着自个 了。@魏晨 怎么现在到哪都让我秀腹肌啊，搞得我好像真的有腹肌一样！#快乐大本营18岁生日快乐# “大本” 18岁生日快乐，祝福带给我们无限快乐的“大本” 继续快乐不是我笔误忘记写“营”，是我起的外号“大本”也可加儿化音“大本儿” ​​​#2015ONE NIGHT#关爱“自闭症儿童”从一个微笑开始：）用微笑传递微笑，用理解与耐心轻轻靠近这些来自遥远星球的孩子。@秦海璐  @Laphroaig40 接受挑战，我们微笑😊，也许过去，现在会经历残酷的现实。可是明天，我们还是会试着不断努力，让自己更进步！ ​​​只约了演唱会嘉宾，忘记跟他说是演唱会神秘嘉宾了！ ​​​小伙长大了… ​​​下午太阳挺有劲，晒出一个白背心 ​​​目测这应该是今年穿到的，最舒服的T-shirt 之一，最初试穿的小伙伴说穿上就不想脱下来了。尽管如此，我还是毅然决然的请他脱下来，然后自己穿了起来！感谢 @CITYFM城市之音  感谢@魏晨全球歌迷会 。和大家一样，也很像在等待考试成绩的揭晓。我的已经揭晓了，大家的怎么样？有没有愿意分享一下的…体脂成功跑进了10以内。 ​​​恭喜，如果我高考前也能像你一样收到这样的礼物，没准能多蒙对几道数学选择题…体脂成功跑进了10以内。 ​​​恭喜，如果我高考前也能像你一样收到这样的礼物，没准能多蒙对几道数学选择题…周末 端午 父亲节 跑个9.99公里庆祝一下 ​​​恭喜夏老板，事业版图又扩张了…生意兴隆… //@夏震老师:我们的新店开业了🎊衷心感谢每一位好朋友对SDT的信任与帮助💝欢迎所有喜爱跳舞的朋友们都来加入快乐的SDT大家庭！一起来感受最国际最优惠最HIGH的潮舞培训吧感恩大家支持！求转发分享该吃吃，该练练，该学学… ​​​吃完就得练…出勤率拿出来…#你好夏天# ​​​家里大葛格托好盆友从兰州空运过来的清单午餐…@秦海璐 海璐姐有没有亲切感？ ​​​姐也算是兰州人…冰追 来个准官方图 ​​​期待各位老师，好友的新电影，也期待我们的新戏，和……主题曲…@电影冰河追凶 也要感谢@Zegna杰尼亚官方微博 @ERIC高 巨无三… ​​​恭喜亮哥，这么幸福…真的替你感到开心！私房钱拿出来，我们去好好庆祝一下吧！#自拍是种病#如果等红绿灯的时候，看到有人低着头摆POSE！请不要打扰他… ​​​今天起的早，跑的多，必须好好补一下，我要点个硬菜！ ​​​我的老师经常告诉我们，临阵磨枪不快也光！能多答对一题，就离梦想又近了一步，不到最后千万不要放弃！加油！ ​​​都当爹了，蛋糕怎么还是这么幼稚！不由让我想起了我的蓝胖子！//@小齊Archie:😝 //@板板vivian:生日快乐🎂🎂🎂 自己偷偷在家过了[大雄微笑]Morning… ​​​Happy Children's Day ！贴个膜，庆祝一下… ​​​谁要皂骗… ​​​今天中午，没什么胃口…吃点清淡的食物对身体好 ​​​花印女孩就是不一样，5月27日成都见！@花印官方微博 ​​​我只是随便说说，何必那么认真呢！是不是以后都不能愉快的随便聊天了！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] ​​​上海不认路…瞎逛… ​​​这么赖皮…居然骑车，还好我平时练过… 秒拍视频 ​​​表偷懒… ​​​非常认真的对待每次拍摄… ​​​怪蜀黍…[拍照][拍照][拍照] ​​​@一白张 教练生日快乐 ​​​下班… ​​​出发咯… 秒拍视频 ​​​下班… ​​​出发咯… 秒拍视频 ​​​阳台那么大… ​​​四届那么大… ​​​刚才去健身，教练神秘兮兮的跟我说：“你有个外号，你知道吗？”我疑惑，他说：“晒脚狂魔！”啥意思，逼我是吧！你们以为我的手机里真的没有好看的自拍照吗？随便挑几张拿出来都是独一无二的精品！[左哼哼][左哼哼][左哼哼] ​​​跑个早操，吃个早餐… ​​​迅速的…跑完了，不就是自拍照嘛，对我来说，完全没有任何难度！也要提前祝@魏晨全球歌迷会 乐橙们生日快乐。感谢大家八年来对我的支持，让我学会了即使在黑暗中也要勇敢的比出一个✌️！ ​​​教练千里迢迢，人肉快递回来的增肌减脂食品，有必要吃的“文艺”一点！吃完去跑步… ​​​2007年，也是八年前的今天，还在读大学的我，幸运的摘下了这个号牌，成了一名签约歌手，一路走到今天，学着怎样做人，懂了一些道理，也糊涂过…感谢一路上照顾过我的同事们，也衷心感谢公司@天娱传媒 的培养，耐心，呵护和包容…未来无论走到哪也忘不了最初的起点。我会，心存感恩，脚踏实地…谢谢大家 ​​​今天早上出门还纠结了一下，到底穿“男神白”，还是“屌丝黑”后来到了山西大雨，再后来知道北京也大雨！还好我的选择是对的！ ​​​五一到了，你们的选择是A？还是B？ ​​​约晨练… ​​​🙏辛苦大家了，路上注意安全…谢谢你们！感谢 @酷音乐亚洲盛典 给我最佳EP 和  最受欢迎男歌手 的荣誉，感谢@魏晨全球歌迷会 从全国各地赶来支持我的乐橙们，感谢@天娱传媒 ，感谢《帽子戏法》这张MINI专辑制作团队，同事和老师们！谢谢你们！同时也要说声抱歉@品冠victor 哥 @李治廷 兄，趁你们不注意，我默默的抢镜了！截图的朋友我准备拉黑 ​​​在微博行走多年，练就了潜水的本领，不过也还是会时不时冒个泡 微博视频 ​​​今天真的找到了，脑子进水的感觉！ ​​​最近天热了！脚汗总是控制不住 微博视频 ​​​用@小猿搜题 拍下不会的题目，马上就出答案和解析。没想到现在题目解析也这么高大上，要是当年有这技能，估计也有机会变身“学霸”！需要的朋友赶紧下载吧！ 网页链接 ​​​感谢@MusicRadio音乐之声  #蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜# 祝大家周末愉快，有多少人还在睡懒觉？昨晚，天气好，决定夜跑。今天起来，爸说，昨天你锻炼了，给你煮几个鸡蛋吧，我说不用了，但是父母都是这样，我说不用，还是默默的煮起来，然后我说要不我请你吃饭吧，他愉快的答应了！然后我们就愉快的吃饭，愉快的买了咖啡，愉快的往回家走的时候，突然接到邻居的电话，你家好像什么东西着了…全是烟 ​​​感谢@光线传媒  @音乐风云榜 8年来的支持鼓励！感谢乐橙@魏晨全球歌迷会 们的陪伴！感谢公司@天娱传媒 的呵护！我们总会经历的…共度青春，一起成长，或是相伴到老！谢谢！ ​​​新专辑，和接下来的广州演唱会，대박！！你会经常跟家人，朋友，同事拿错充电插头和电缆线吗？有没有过被人偷偷“以旧换新”的困扰？ ​​​雨夜，北京。感谢@音悦台 @音悦V榜 ，感谢@魏晨全球歌迷会 让我完成了新的“帽子戏法” 感谢公司@天娱传媒 以及有着足够默契和信任的，唱片制作团队的同事和老师们！还要谢谢@连卡佛_LaneCrawford  精心准备的带来好运的造型！各位晚安… ​​​正版 和 盗版 对比图 ！你们能认出谁是假货吧？盗版已经做到这个地步了，大家买专辑时务必要擦亮眼睛哦！一定要从可靠的渠道购买！ ​​​有人知道这是什么吗？知道的我提前给你们点赞了👍！ ​​​夏天来了，经常会觉得大包不方便，手拿包又不够装！所以今年准备了这个，手提，肩背两不误，表面上它是个背包，实际上打开抽绳，他还是个便捷的环保手提袋。明兜暗兜均配有拉链。不轻易给小偷可乘之机！体积小，易携带！细节不再多说了自己研究开发吧…哗哗哗… 微博视频 ​​​你看，一觉醒来，又白了… ​​​天亮了，而且今天居然又下雪了❄️… ​​​小鸟说早 早 早，你为什么背上小书包 ​​​天又亮了……[睡觉][睡觉][睡觉] ​​​新配置… ​​​回家睡觉！ ​​​吃饺子，放烟花！ ​​​除了我们，连个鬼影都没有！ ​​​开启速冻模式！元宵节快乐！ ​​​都说最近吃的太油腻，今天给大家做个清淡一点的，刮刮油！ ​​​ 蓝胖子！谢谢大家的祝福！ ​​​你啥意思？[懒得理你][懒得理你][懒得理你] ​​​每天五公里，假休，人不休… ​​​撑… ​​​#魏晨的红包# 今天给大家发红包，希望大家🐑年，年年有余，事事顺利，天天开心，节节高升！魏晨 的红包 ​​​祝大家 喜气 洋洋 得意 帆风 顺顺 利利 ！晚上23点来抢红包！ ​​​早上起来，没什么胃口，随便吃点… ​​​我接受挑战，并且将💗接力棒传递给我是歌手@谭维维 心凌女神@王心凌 唱跳小猎豹@郑恺  //@CCTV1梦想星搭档:#梦想星搭档# 为了让更多的听障儿童重回有声世界！一起参加#叫醒耳朵一起唱#吧！被点名者唱一首儿歌并录制上传至微博，点名3位好友并@苏宁易购 ，苏宁易购替你捐款100元！被点名的@孙楠 @赵传祝大家 “情人节”快乐！也祝@时尚教父TONY  饭堂 生意兴隆！还祝所有，有情人终成眷属！ ​​​今天微博内容有四句话，祝大家小年夜快乐，记得吃饺子，怎么感觉北京有点热… ​​​来滑雪吗？真凉爽，不备点“神器” 真不好混啊 ​​​这么多👣，人呢？[挖鼻屎] ​​​欧帅生日快乐!!!梦想是注定孤独的旅行，那又怎样，我不但为自己代言，还为大家“代购”[发红包][发红包]能包邮吗亲？2月刊，听说有人在找原图？ ​​​幸福🙏感谢各位老师们的力挺！感谢启民哥！2015继续上演漂亮的🎩戏法！20:00上架一分钟买了20多件2015刚开年，得了三个奖！也是《帽子戏法》的一次帽子戏法了！感谢劲歌王，感谢公司@天娱传媒  感谢我的@魏晨全球歌迷会 ！当然为了这个奖自己也付出了很多，比如...一条比较合身的👖！唱跳歌手那些不为人知的❤️酸有木有！ ​​​虽然说是一首电视剧的OST，但是歌曲本身听起来就很有故事感！相信配上剧情，情绪会更饱满。希望大家喜欢，也感谢认真工作的制作团队！新剧收视长红！结束前合个影… ​​​天冷了，不用再在室外排长队签专辑，听听歌，聊聊天。多有爱啊！专辑签名还是有的，我们抽奖拼缘分的时候到了！店铺恢复了！该好好工作了！为了新手机努力！怎么一个个，手机换的比我都快？[挖鼻屎][挖鼻屎]跨新年…新年快乐！ 微博视频 ​​​@彭于晏 突然停下来能不能说一声！[挖鼻屎] 微博视频 ​​​都说有一种冷叫“忘穿秋裤”  今年可以忘记没有秋裤穿的冷了！大衣 ，帽衫 ，打底裤 均为：@VISIONSPACE威斯贝斯 秋冬系列产品 ​​​@倪妮V @彭于晏 海滩暖身，临时抱佛脚！ 微博视频 ​​​三个无聊的男子！@郑恺 @彭于晏 微博视频 ​​​ ​​​刚才接到妈妈☎️，让我一定要吃一颗🍎，挂掉☎️，我就一直在想，平安夜吃🍎这件事是不是只有中国才有，感觉苹果是“平安果”这种说法，应该是中文谐音的套路。虽然是西方节日，但是平安的祝福，和吃一颗有益健康的🍎，绝对是没有错的！赶快吃吧！ ​​​音悦台魏晨饭团，圣诞快乐！ //@音悦台:#魏晨你身边的MV首播#身边的你，你身边的，是真实还是幻想？一切只化作一句“你，现在过得好吗圣诞快乐，珍惜《你身边的》小幸福！ //@新浪娱乐:@魏晨 新歌《你身边的》MV#小浪首发# 啦~~~~[啦啦啦啦]迈瑞，迈瑞克瑞斯莫斯！@杜海涛Hito  @张子萱 香月明美AKEMI  @尚雯婕 @廖凡 @王心凌 @一白张 @郑恺 @倪妮V @何炅 @张亮Sean @彭于晏  帽子戏法为你精彩！  141222魏晨新专辑帽子戏法发布会祝福VCR ​​​新专辑《帽子戏法》发布会顺利！谢谢各位大咖真朋友送来的VCR!还有因为太忙，没有逮到机会录VCR的真朋友！谢谢大家力挺！所有的真朋友们，@魏晨全球歌迷会  大家听帽子 吃饺子 好好过冬至！这才是传说中真正的帽子戏法啊！